[音乐]十个常见的生存秘诀应运而生
如今有害无比，互联网上充斥着求生秘诀和救生方法
骇客我们如何才能知道哪些提示实际上是正确的Brightside已决定
深入研究此主题，并向您展示最常见的错误列表
人们在给予急救的同时做
10号严重出血您在这里可能犯的最大错误是使用
止血带立即止血带是急救治​​疗的重要组成部分
出血，但绝对不是您应该首先做的第一件事
叫一辆救护车，那么你可以做的最重要的事情
止血，所以要用干净的布或无菌的
用绷带包扎伤口并用力按压以控制出血，尝试保持
用厚绷带包扎伤口以保持压力，并保持紧压
在受伤的地方，另一件事可以帮助将肢体抬高到
心脏水平以减少血流包扎后的下一步是
如果出血严重，则应用止血带止血带肯定会
止血带应控制在伤口上方，紧贴伤口
请牢记您应用它的确切时间，因此当
救护车到了，你可以告诉他们止血带已经呆了多久了
方式越多，您就越了解生存技巧，所以请观看我们的其他视频
关于此主题的信息，它将帮助您再次清除空气
急救建议是正确的，但无论如何都是危险的错误建议
下一个提示号9鼻子流血
在这种情况下，我们的第一个本能是将头向后倾斜，因为那是
我们总是被教导的东西，但这不可能是更多的错误和危害
向后倾斜头部可能导致血液流回喉咙，
如果真的流鼻血，可能会导致再次做呕
不好的是叫一辆救护车，然后让那个人坐下来，低头
稍微向前以使血液流下并捏住鼻子的柔软部位
用手指停留不超过10分钟可以帮助止血
如果流血不止，继续保持压力10分钟
这个人还应该吐出所有的血液，以免引起呕吐。
用棉球或棉塞塞住鼻子另一个神话我们都
教，因为这可以使出血更严重，只需等待
医护人员，他们将确切地知道如果以前的方法无济于事该怎么办
数字8体温过低体温过低基本上是一种情况，
您的体温下降到华氏95度以下，是因为
您的身体散发的热量多于其吸收以下常见症状的热量：
体温过低包括发抖，口齿不清，脉搏微弱甚至丧失
没有正确的治疗意识就可以治疗体温过低
危及生命，因此您需要对自己的行动计划保持谨慎
人们倾向于犯的主要错误是大力摩擦身体，以便
摩擦会导致人体温度快速上升，绝对不要这样做
遵循这些简单的步骤，首先请立即呼叫救护车
您可以打赌，这将是所有这些紧急情况的第一步
其次，将人放在温暖的房间里，遮盖冻伤的身体部位
确保该人穿着干燥的衣服并用保暖的衣服包裹起来
毛毯，您也可以将温热的干敷物涂在人的胸部
为他们提供甜饮料和热餐也很重要，关键是
切勿使用酒精治疗体温过低，它会扩张血管并导致
甚至更多的七号心脏骤停
一个不要掉以轻心，所以你必须再次行动迅速
首先拨打911，您可以执行的最有效的操作是执行心肺复苏术，
这是最大的错误，您不得为此执行相同的操作
成人的不同年龄段的人跳动心脏是由
将两只手放在胸部中央，并利用上身的力量
要将胸部压缩到两英寸深，您应该将所有
掌后跟承受压力，但执行心肺复苏术和儿童
需要不同的技巧，您可以根据需要使用一只手或两只手
孩子的大小，别忘了孩子的胸部比较小
压缩的深度应不超过一英寸半
美国心脏协会建议成人只进行手心肺复苏
对于孩子来说并不总是一样，所以一定要进行口对口复苏
与CPR结合使用30次压缩2次呼吸，最后
复苏婴儿时，您应该只用两个手指按压
胸部和按压的深度应该只有1到1.5英寸
嘴也同样需要30次压缩2次呼吸要记住
您只能在将人放在平坦的固体表面上时执行CPR
第六个烧伤烧伤创口是非常痛苦的，即使只是很小的创口
不过，如果烧伤看起来像这样，我们仍会通过预防措施开始呼叫救护车
如果不是，那就很糟糕，那么治疗计划首先很简单，如果
轻微烧伤，没有明显的组织损伤，冲洗很重要
用水冲洗皮肤10到20分钟，直到疼痛消退为止。
绷带，并在顶部芦荟凝胶上放一些冰或任​​何冷的东西也很棒
烧伤，因为它在任何情况下都不会减轻疼痛
烧伤会起水泡，可能导致感染
如果您要处理严重的烧伤，请立即再次拨打911
直到EMS到达那里，尝试将燃烧区域提高到高于
如果可能的话，用凉爽的绷带覆盖心脏，冲洗严重的烧伤。
建议不要喝水，否则会导致血压下降和血压下降
根据法国国立医学研究院的血流量自然
完成所有操作后，矿泉水还有助于防止烫伤
等待医生，这是您目前最好的方法，第五点
气道阻塞
如果某人窒息，最好的方法是执行Heimlich动作
这基本上是腹部的推力，使它站立在人包裹物的后面
双手抱住他们的腰部，将人向前倾斜，然后握紧拳头
一只手抓住另一只手，迅速将其推入该区域
稍微超过肚脐约十个推力应该做很多工作
人们在执行海姆利奇（Heimlich）演习时犯了一个可怕的错误
失去知觉的人不要这样做，首先您需要叫救护车
第二，如果有任何东西挡住了人的脚，请尽快放下他或她的背。
可见气道，用布包住手指将其sc出
如果您看不到障碍物，则执行心肺复苏术
如果您在孕妇身上使用海姆利希（Heimlich）动作，则可以帮助移走物体
女人在胸腔上方按一下
四号关节脱臼
脱位真的很棘手，因为我们可以找出某种类型的
仅在X射线的帮助下脱位，这就是尝试尝试的常见技巧
并把关节放回原处尽管您已经做了什么
在动作片中可以看到，移动关节会损害关节以及肌肉
神经和周围的血管，这就是为什么我们唯一能做的就是
叫救护车，不要让别人移动您受伤的身体部位
可以用任何坚硬的长物体束缚受伤的部位和最近的关节
为了用绷带包扎固定住他们，在
如果没有合适的物体，则阻止关节移动
手臂应固定在身体上，腿部应被压紧，
紧紧握住另一条腿不要太紧绷带，这不是
提供任何额外的帮助，但可以限制血液流动
还要在脱臼的关节上放些冰，直到救护人员得到他们的电话为止
三种食物中毒如果发生食物中毒，您可以做出的最大诺诺
喝的水很少或根本没有喝水，您的系统已脱水，因此您需要
从小口开始多喝水，然后慢慢增加
适量的水甚至可以帮助您避免呕吐，忘记固体辛辣的甜味
和油炸食品，直到您的系统恢复正常为止，您现在需要温和的食物
香蕉，米，燕麦片，蜂蜜或土豆泥之类的食物不会使自己虚张声势
有时呕吐会使情况恶化
另一个错误的决定是服用抗恶心药物，您应该始终
服用任何类型的药物之前咨询医生，如果您的
病情恶化，例如，您肚子痛得厉害，流血
呕吐物2号蛇咬伤
当我们谈论蛇咬时，大多数人都相信
我们要做的就是再次从叮咬中吸走毒药，我们已经在电影中看到了
所以我们认为这是我们应该做的，但是这种方法对任何人都没有帮助
止血带和冰块也一样，它们完全没用，所以
在这种情况下，您首先应该确切地做什么？
然后尽快将救护车放下，然后将人放下，这样
毒物会迅速传播，清理伤口，如果有，用干净的布覆盖
有可能尝试抬高被咬区域，使其位于心脏上方或上方
如果您在等待过程中无意识的人执行心肺复苏术
EMS到达后要记住蛇的样子可以帮助他们
选择正确的治疗方法之一下腹痛每个人
有时会经历腹部疼痛，但是如果疼痛严重并且
伴有发烧的血便或腹胀，应咨询医生
立即不要服用止痛药或肌肉
放松医生建议不要这样做，因为消除疼痛可能会导致
我们错过了可能致命的疾病，例如急性疾病的迹象
阑尾炎肠梗阻或溃疡穿孔不要尝试保重
您自己的情况，应尽快致电医生并开始治疗
可能的
请记住，如果您曾经处于任何危险的境地，
一定要先寻找自己的幸福，这听起来可能很自私，但请注意
这样说，您刚刚看到有人被毒蛇咬伤了
在您急于帮助受害者之前，请确保蛇也已离开现场
在您向某人提供急救之前，请检查该人的脉搏和呼吸
别忘了检查学生，他们应该在昏暗的灯光下大一点，但是
在明亮的光线下变小首先，您应该做的就是打电话
救护车不要立即假设您可以通过以下方式处理情况
自己，其中哪一个是您有史以来最荒谬的生存技巧
听说在下面的评论部分告诉我们，别忘了点击
按钮与您的朋友分享此视频，您可以订阅我们的频道，而您
不会错过任何事情
你